---
topic_id: 1723
slug: topic-1723
title: Dr. Nick & John The Harper
post_count: 10
first_post: 2003-12-23 14:44
last_post: 2003-12-25 13:38
---

## Dr. Nick & John The Harper
**From:** Анатолий  **Date:** 2003-12-23 14:44  **Post:** #16434

В афише написано, что субботу в SCOLDER BLUES CAFE будут выступать Dr. Nick & John The Harper-это что, новый проект?

---

## да. проект новый...
**From:** John  **Date:** 2003-12-23 15:18  **Post:** #16435

Я думаю, Дима ещё добавит в этом к постингу свои коментарии, а пока я.
Дело в том, что я и Дима Казанцев любим играть акустическую музыку. Последний гиг в СколдерБлюзКафе на треть был сыгран только под акустическую гитару, Дима пел я играл на гармонике. И именно это отделение понравилось присутствующим больше. В ближайшую субботу гиг, который заявлен в афише будет целиком аккустическим, кроме меня и Dr.Nick нас будут поддерживать на сцене (мы так надеемся) несколько наших друзей-музыкантов. Концерт называется несколько по-домашнему -"закрытый джем". Ждём всех наших друзей и любителей акустического блюза. И, наконец, День рождения Димы Казанцева - это более чем серьёзный повод не пропустить этот концерт. Поздравим хорошего человека как следует - красивой игрой и хорошим настроением!

---

## я был на последнем концерте
**From:** Анатолий  **Date:** 2003-12-23 15:33  **Post:** #16436

Третье отделение, действительно, понравилось больше всего.
А что вы подразумеваете под "закрытым" джемом, не всех пускать будут?:)
Или места надо заказывать? Вы уж сообщите, пожалуйста, а то очень на концерт попасть хочется.

---

## пускать в клуб будут всех..
**From:** John  **Date:** 2003-12-23 15:52  **Post:** #16437

а вот на сцене будут только те люди, которых мы знаем и творчество которых, а также игра нам близки. 
место лучше заказать заранее, клуб маленький.

---

## да ты вроде уже все рассказал :)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-24 00:10  **Post:** #16440

Будет обычный гиг, но желающие могут подыграть нам на гитарах и гармошках. Не хочется превращать это в бардак, именно поэтому это закрытый джем. То есть, может быть придет Русинов, Каверкин, Федя или Груша, и они сыграют с нами, если захотят. Мы в них (и в некоторых других уверены, и это не помешает концерту.

Я не пью и не наливаю :) И мне не предлагать! Сигареты и дурь я тоже не курю :) Только музыка и общение! Ура! С Новым Годом!

---

## Я приду :)))))))
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2003-12-24 00:51  **Post:** #16442

Покайфую в свое удовольствие......

---

## мы будем рады!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-24 02:12  **Post:** #16445

чесслово!

---

## А я то...
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2003-12-24 02:19  **Post:** #16447

Как рад буду.....
Отдохнуть после охренительно тяжелых двух недель каторжного труда.....
И послушать хорошую музыку....

---

## Мои поздравления!
**From:** Борис Васильев (Bobby)  **Date:** 2003-12-25 11:32  **Post:** #16462

Дима! Поздравляю! Желаю здоровья и бодрого настроения! Я тоже за трезвый образ жизни :-). С удовольствием поиграл бы с Вами, но у нас с Андреем в это же время концерт в другом клубе. Желаю хорошо провести время.

---

## предатели что ли?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-25 13:38  **Post:** #16463

что за другой клуб и другая группа? безобразие! развели тут шалман блюзовый! :)

а за поздравления СПАСИБО!

---
